حسنًا، دورك هو أخذ بطاقة القرص وتجريدها بشكل أساسي.
تابع واستخدم الدعائم المحددة وحدد القفازات للتدرب على تحديد ذلك هنا.
لذلك، سوف أراك على الجانب الآخر.
لذا، أول شيء أولاً، دعنا نمضي قدمًا ونتطرق إلى سمة الإعداد هذه.
لذا، يمكننا حذف هذا الاستيراد بالتأكيد، ويمكنني حذفه.
ومرة أخرى، دعونا نعلق على هذا من أجل تسهيل الأمور.
وبعد ذلك يمكننا حساب لون الحالة بشكل ثابت.
وفي الواقع، أحتاج إلى استيراد ذلك.
اسمحوا لي أن أستخدم الإكمال التلقائي لاستيراد هذا المعدل.
ثم يأتي ذلك هنا، يبدو جيدًا.
وبعد ذلك القرص الآن، لن ينكسر، لكننا نعرف ذلك.
لذلك، هذا جيد.
وأخيرًا، لدينا ثابت، احذف هذا.
إنها مجرد وظيفة عادية.
ومرة أخرى، نعلم أن هذا سوف ينكسر.
لذا، سنقوم بالتعليق على ذلك سريعًا.
وقد حصلنا على ذلك، وقد تم ذلك.
حسنًا، والآن نكمل ما نريد القيام به.
لذلك، لدينا نوع نوع الدعائم.
وسأقول فقط أن هناك طبقًا.
سيكون من نوع الطبق.
وبالتالي، عندما نحدد الدعائم، سنقوم بتمريرها عبر نوع الصب الذي لدينا
أنواع الدعامة.
ثم نقوم بتشغيلها كدالة.
لا تنس أن هذا الجزء مهم لأنه يحتاج إلى التشغيل.
ومن ثم يعتني بكل ذلك لأن العقار المطلوب يعتني به،
من خلال كونها ملكية هناك.
وأخيرا، سوف نقوم بتحديد الانبعاثات.
وهذه المرة، بالمثل، سنمررها أيضًا في نوع الصب هنا.
سوف نستخدم الأقواس حتى يتم استدعاء الحدث، ما يسمى الحدث
حذف الطبق.
ثم ماذا نتوقع كحمولة؟
نحن نتوقع طبق من نوع الطبق.
وأخيرا ماذا سيعود؟
لن يتم إرجاع أي شيء، لذا فهو باطل.
لذلك، بمجرد حصولنا على ذلك، فإننا لم ننته بعد لأننا نحتاج إلى الرجوع إليه فعليًا
الأشياء.
لذلك، سيكون لدينا سلبيات الدعائم يساوي هذا.
وبعد ذلك يمكننا أن نقول الدعائم هذا الطبق.
حالة.
ومن ثم هنا، يمكننا حذف هذا السطر بالكامل لأنه،
ونحن، اه انتظر، لم أحدد انبعاثي بعد.
لذا، تنبعث السلبيات، ها أنت ذا.
بمجرد أن أقوم بتعيين ذلك، يمكننا أن نبعث.
مرة أخرى، أعتقد أن مساحة التحكم هي الطريقة التي يجب أن يتمكن معظمنا من الوصول إليها.
ينبغي أن يكون ماك أو الكمبيوتر الشخصي.
وبعد ذلك سيعطيك الإكمال التلقائي.
الآن، إذا كنت مثلي ولديك مجموعة من الأشياء.
لا تنس أنه يتعين عليك دائمًا الضغط على المفتاح لأعلى أولاً للوصول إلى الأسفل.
لا أعرف السبب، لكن في الوقت الحالي، على الأقل هكذا يتم طلبه عبر الإنترنت.
لذا، إذا لم تتمكن من العثور عليه، فمن المحتمل أن يكون السبب هو أنك تحتاج إلى الاتصال به.
ثم من هنا ماذا نحتاج؟
حسنا، نحن بحاجة إلى طبق.
لذلك، الدعائم هذا الطبق.
ها نحن ذا.
وهكذا، يمكننا أن نرى في الواقع، حتى التوقيع هنا، أليس كذلك؟
ويأخذ الطبق نوع الطبق.
منتهي.
وأعتقد أن هذا كل شيء.
الخطوط الأكثر سرعة، انتظر، لم نعد بحاجة إلى هذا بعد الآن.
لا تستخدم فويلا.
سحر.